Plan de communication mail aux participant déja inscrit à la formation

Objectif : 
Motiver à changer de comportement de mobilité
Donner des informations actualisé sur l’événement

Un mail J-7 avant l’événement :

Bonjour à tous,

Vous êtes inscrit pour participer à la 6 ème rencontre annuelle 1001 événements s’engagent pour le territoire et le climat dans 7 jours (déja…). Cet événement se déroulera à l’école des beaux arts de Nantes sur l’ile de Nantes. Un plan d’accès est visible ici : [LIEN + IMAGE]

L’année dernière . Nous étions une dizaine de cycliste à faire le trajet en vélo depuis le centre ville de Nantes et avons permis d’éviter l’émission de 20 m3 de CO2 dans l’atmosphère. Imaginez la quantité de CO2 et les km économisez si nous étions 20, 50 ou même 100 personnes à venir autrement qu’en voiture seul.

Cette année encore nous vous proposons d'expérimenter un mode déplacement plus écologique (que vous pratiquez peut-être déja). Nous avons prévu un parking pour accueillir 80 vélos, nous sommes sur (((((((GARDIENNAGE))))))

((((place à velo)))))





Et c’est pas fini : Le soir nous proposons à tous les participant de prendre un verre à l’autre marché. 


Il reste encore des places pour participer à cet événement n’hésitez pas à en parler autour de vous.  



Nous vous proposons d'expérimenter un mode de déplacement plus écologique (que vous pratiquez peut-être déjà !). Ce courriel détaille toutes les informations nécessaires pour vous y parvenir plus simplement !



Vous êtes inscrit pour participer à la rencontre annuelle des éco-événements Mardi 14 novembre. L'événement c'est demain au lycée Jules Rieffel à Orvault. On vous propose d'expérimenter un déplacement plus écologique (que vous pratiquez peut-être déja). 
Nous avons préparer dans ce mail toutes les informations nécessaires pour vous déplacer de manière écologique plus simplement !
 
🚌
Vous pouvez venir en transport en commun. Le lycée Jules Rieffel n'est pas sur une ligne de bus très fréquentée, le site destineo pourra vous guider pour arriver à l'heure. Cliquez-ici pour découvrir votre itinéraire personnalisé.
 
🚲
Vous pouvez également choisir de venir à vélo. Demain il fera beau, juste un peu froid. La pratique du vélo vous permettra d'arriver à l'événement avec encore plus de dynamisme! Un départ groupé avec des accompagnateurs est organisé depuis le centre de Nantes à 9h. Cliquez ici pour avoir le parcours et pour vous inscrire.
Si vous ne partez pas du centre de Nantes, accéder au meilleur itinéraire pour venir en vélo en cliquant ici. Vous êtes << Test temps_velovrai >>
 
🚗
Si vous choisissez de venir en voiture, n'hésitez pas à partager votre trajet pour covoiturer. Cliquez-ici pour trouver ou partager votre trajet sur la page de l'événement. Depuis le centre de Nantes la circulation est très dense sur la route de Vannes et le trajet en voiture pourrait durer autant de temps que à vélo ou qu'en transport en commun.

N'hésitez pas à me contacter pour plus de détails en répondant à cet e-mail.
